Repository: EtienneLamoureux/TQVaultAE
Catalog: src/TQVaultAE.Presentation/Resources.*.resx
Languages: zh

# CEAttributes
source: Base Attributes
zh: 基础属性

# CEDexterity
source: Dexterity
zh: 敏捷

# CEDifficulty
source: Difficulty
zh: 难度

# CEEnableLeveling
source: Enable Leveling
zh: 允许升级

# CEHealth
source: Health
zh: 生命

# CEIntelligence
source: Intelligence
zh: 智力

# CELevel
source: Level
zh: 等级

# CELeveling
source: Leveling
zh: 升级

# CEMana
source: Mana
zh: 法力

# CESkillPoints
source: Skill Points
zh: 技能点

# CEStrength
source: Strength
zh: 力量

# CEXp
source: XP
zh: 经验

# CharacterEditBtn
source: Edit
zh: 编辑

source: Masteries
zh: 专精

# CurrentLevel
source: Level
zh: 等级

source: Class
zh: 职业

# CurrentXP
source: XP
zh: 经验

# DifficultyUnlocked
source: Difficulty
zh: 难度

source: Money
zh: 金钱

source: Skill Points
zh: 技能点

# AttributesPoints
source: Attribute Points
zh: 属性点

# BaseStrength
source: Base Str
zh: 基础力量

# BaseDexterity
source: Base Dex
zh: 基础敏捷

# BaseIntelligence
source: Base Int
zh: 基础智力

source: Base Health
zh: 基础生命

source: Base Mana
zh: 基础法力

# PlayTimeInSeconds
source: Time Played
zh: 已游玩时间

# NumberOfDeaths
source: Deaths
zh: 死亡次数

# NumberOfKills
source: Kills
zh: 杀敌总数

# ExperienceFromKills
source: XP From Kills
zh: 杀敌经验

# HealthPotionsUsed
source: Health Pots Used
zh: 使用的血瓶数量

# ManaPotionsUsed
source: Mana Pots Used
zh: 使用的蓝瓶数量

source: Max Level
zh: 最高等级

# NumHitsReceived
source: Hits Recv
zh: 受击次数

# NumHitsInflicted
source: Hits Inflicted
zh: 攻击次数

# GreatestDamageInflicted
source: Greatest Dmg
zh: 最大伤害

# GreatestMonster
source: Greatest Mob
zh: 击杀的最强怪物

# CriticalHitsInflicted
source: Critical Hits
zh: 暴击次数

# CriticalHitsReceived
source: Critical Hits Recv
zh: 被暴击次数

# PlayerPanelMenuDisableAllTooltip
source: Disable all tooltips
zh: 禁用所有提示信息

# PlayerPanelMenuDisableTooltip
source: Disable tooltip
zh: 禁用提示信息

# PlayerPanelMenuEnableTooltip
source: Enable tooltip
zh: 启用提示信息

# PlayerPanelMenuEnableAllTooltip
source: Enable all tooltips
zh: 启用所有提示信息

# SettingEnableDetailedTooltipView
source: Enable Detailed Tooltip View
zh: 启用详细提示信息面板

# SettingEnableDetailedTooltipViewTT
source: Split tooltip attributes into Prefix/Base/Suffix categories
zh: 将提示信息分为前缀/基础/后缀

# SettingsItemBGColorOpacityLabel
source: Item BG Alpha Color :
zh: 物品背景颜色不透明度：

# SettingsItemBGColorOpacityLabelTT
source: Item background color opacity level
zh: 物品背景颜色不透明度级别

# SettingsEnableItemRequirementRestriction
source: Enable Item Requirement Restriction
zh: 启用物品需求限制

# SettingsEnableItemRequirementRestrictionTT
source: When enabled, a red background color is displayed on items where the selected character does not meet the item requirements. The character will also not be able to equip items where the requirements are not met.
zh: 启用时，当角色不满足物品的需求时，物品将显示红色背景。 角色也不能装备这些物品。

# ResetMasteriesButton
source: Reset Masteries
zh: 重置专精

# ResetAttributesButton
source: Reset Attributes
zh: 重置属性

# TextTag_tagRelic
source: Relic
zh: 遗物

# TextTag_tagArtifact
source: Artifact
zh: 神器

# TextTag_tagSword
source: Sword
zh: 剑

# TextTag_bonusLifePercent
source: {%.0f0}% Bonus Health
zh: {%.0f0}% 奖励生命

# TextTag_bonusLifePoints
source: {%.0f0} Bonus Health
zh: {%.0f0} 奖励生命

# TextTag_bonusManaPercent
source: {%.0f0}% Bonus Energy
zh: {%.0f0}% 奖励法力

# TextTag_bonusManaPoints
source: {%.0f0} Bonus Energy
zh: {%.0f0} 奖励法力

# TextTag_alwaysUseSpecialAnimation
source: {^O}Always use special animation
zh: {^O}总是使用特殊动画

# TextTag_DisplayAsQuestItem
source: {^O}Display as quest item
zh: {^O}显示为任务物品

# TextTag_headVelocity
source: {%.0f0} Head Velocity
zh: {%.0f0} 头部速度

# TextTag_tailVelocity
source: {%.0f0} Tail Velocity
zh: {%.0f0} 尾部速度

# TextTag_maxDistance
source: {%.0f0} Meter Max Distance
zh: {%.0f0} 最大距离

# TextTag_notDispelable
source: {^O}Can't be dispelled
zh: {^O}无法驱散

# SearchMatchingItemsTT
source: {0} matching item(s)
zh: {0} 个符合条件的物品

# SearchFiltersSelected
source: {0} filters selected
zh: {0} 个选中的过滤条件

# SearchTermRequired
source: Some filters must be selected
zh: 必须选择一些过滤条件

# SearchOperator
source: Operator
zh: 算符

# SearchOperatorTitle
source: Search Operator
zh: 搜索算符

# SearchOperatorAnd
source: And
zh: 与(And)

# SearchOperatorOr
source: Or
zh: 或(Or)

# SearchOperatorDescOr
source: Find items having one filter or more
zh: 找到了符合一个或多个过滤条件的物品

# SearchOperatorDescAnd
source: Find items having all filters
zh: 找到了符合所有过滤条件的物品

# GlobalExpandAll
source: Expand All
zh: 展开全部

# GlobalCollapseAll
source: Collapse All
zh: 收起全部

# SearchReduceCategoriesDuringSelection
source: Reduce categories during selection
zh: 在选择过程中减少分类

# SearchVisibleElementsPerCategory
source: Visible elements/category
zh: 可见分类数

# SearchQueries
source: Queries
zh: 查询

# GlobalSave
source: Save
zh: 保存

# GlobalBaseAttribute
source: Base Attribute
zh: 基础属性

# GlobalPrefix
source: Prefix
zh: 前缀

# GlobalPrefixName
source: Prefix Name
zh: 前缀名称

# GlobalSuffix
source: Suffix
zh: 后缀

# GlobalSuffixName
source: Suffix Name
zh: 后缀名称

# GlobalRarity
source: Rarity
zh: 稀有度

# GlobalStyle
source: Style
zh: 样式

# GlobalType
source: Type
zh: 类别

# GlobalVaults
source: Vaults
zh: 仓库

# SearchHavingCharm
source: Having Charm
zh: 拥有符咒

# SearchHavingRelic
source: Having Relic
zh: 拥有遗物

# SearchBuildingData
source: Building Data
zh: 正在构筑数据

# SearchEngineReady
source: Search engine is ready
zh: 搜索引擎准备就绪

# SearchItemCountIs
source: Item count is {0}
zh: 物品总数{0}

# SearchTooManyResultToDisplay
source: There is too many results to display.{^N}Adjust your search.
zh: 要展示的物品太多了。{^N}请调整您的搜索。

# GlobalInputWarning
source: Input warning
zh: 输入警告

# SearchQueryNameMustBeSet
source: Query name must be set
zh: 必须设置查询名称

# SearchQueryNameAlreadyExist
source: Query name already exists. Do you want to override it ?
zh: 查询名称已存在。您想覆盖它吗？

# GlobalDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete "{0}" ?
zh: 您确认要删除"{0}" ？

# SettingsEnableHotReload
source: Allow Hot Reload Features
zh: 允许即时重新加载功能

# SettingsEnableHotReloadTT
source: All "in game" update of a monitored save file (Player, Stash, Transfer Stash, Relic Stash) are visible in real time in TQVaultAE. In case you have unsaved changes in TQVaultAE, the "in game" saving system prevail and override your changes. You still have to close TQVaultAE to apply your changes.
zh: 在TQVaultAE中，所有受监控的保存文件（玩家、存储箱、转移存储箱、遗物存储箱）在“游戏中”的更新都是实时可见的。 如果您在TQVaultAE中有未保存的更改，则以“游戏中”保存系统为准，并覆盖您的更改。 您要关闭TQVaultAE才能应用更改。

# ItemEmbers
source: Eternal Embers Item
zh: 永恒余烬物品
